# Mareunion
Kotlin est un langage de programmation multiplateforme, à typage statique et à usage général avec inférence de type. Kotlin est conçu pour interagir pleinement avec Java, et la version JVM de la bibliothèque standard de Kotlin dépend de la bibliothèque de classes Java, mais l'inférence de type permet à sa syntaxe d'être plus concise.Kotlin utilise KMM(Kotlin Multiplatform Mobile) qui est un SDK qui permet aux développeurs de faire des applications cross-plateformes tandis que créé et maintenu par Facebook, React Native est un framework d'applications mobiles open source. Il est très populaire parmi les développeurs d'applications de créer des applications pour iOS, Android, UWP et Web. Ce framework basé sur JavaScript a acquis une énorme popularité. Pour ce projet nous utiliserons React Native parce que React Native est plus rapide a utilisé avec ses composants déjà prêts à être utilisés tout en offrant une apparence native sur les plateformes iOS et Android. Aussi React Native necessite moins de ressources que Kotlin avec une entreprise en pleine ascension ça serait le langage pour cette application qu'on veut implémenter pour la première fois. Elle permet aussi d'implémenter rapidement des changements avec le "hot reloading" ce qui est non négligeable pour une application qui sera une première.Kotlin est un langage de programmation multiplateforme, à typage statique et à usage général avec inférence de type. Kotlin est conçu pour interagir pleinement avec Java, et la version JVM de la bibliothèque standard de Kotlin dépend de la bibliothèque de classes Java, mais l'inférence de type permet à sa syntaxe d'être plus concise.Kotlin utilise KMM(Kotlin Multiplatform Mobile) qui est un SDK qui permet aux développeurs de faire des applications cross-plateformes tandis que créé et maintenu par Facebook, React Native est un framework d'applications mobiles open source. Il est très populaire parmi les développeurs d'applications de créer des applications pour iOS, Android, UWP et Web. Ce framework basé sur JavaScript a acquis une énorme popularité. Pour ce projet nous utiliserons React Native parce que React Native est plus rapide a utilisé avec ses composants déjà prêts à être utilisés tout en offrant une apparence native sur les plateformes iOS et Android. Aussi React Native necessite moins de ressources que Kotlin avec une entreprise en pleine ascension ça serait le langage pour cette application qu'on veut implémenter pour la première fois. Elle permet aussi d'implémenter rapidement des changements avec le "hot reloading" ce qui est non négligeable pour une application qui sera une première.
